Die Datei sitemap.txt enthält Links der Schulwebsite. Diese müssen angepasst werden.

0. Lies die Datei in Python ein und speichere die veränderten Daten in sitemap_neu.txt

Schreibe sinnvolle Funktionen um alle folgenden Änderungen zu bewirken:

1. Die Domain hat sich in holzschule-calw.de geändert. Ändere alle nötigen Einträge.
2. Statt "stupla" heißt das Verzeichnis nun "stundenplan". Ändere alle nötigen Einträge.
3. Statt "ausflg" heißt das Verzeichnis nun "exkursion". Ändere alle nötigen Einträge.
4. Sämtliche Bilder liegen nun als .webp-Datei statt als .jpg-Datei vor. Ändere alle nötigen Einträge.
5. Die Struktur von "news" hat sich geändert. Statt "/main/2024/09/news/tag_der_offenen_tuer.html" soll "/main/news/2024/09/tag_der_offenen_tuer.html" genutzt werden. Ändere alle nötigen Einträge.
